# Rimworld 自動工作 MOD
- S.A.L.: Auto-crafters 2.0 を参考に作られています。(http://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=932193652)
- S.A.L.: Extra Crafters を参考に作られています。(http://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=940984361)
- Industrial Rollers を参考に作られています。(http://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=784327493)  
これらのMODの製作者様に感謝します。

I'm Japanese. I can't understand English, sorry...  
[machine translation](/NR_AutoMachineTool/README_en.md)

---
## 自動工作機械

### 使い方
- 自動工作機械の研究をします。
- 自動工作機械をワークテーブルに面して設置します。
- 完成品の出力先を設定します。
- 自動工作機械はワークテーブルの作業依頼の中から、周囲8方向にある材料で作業可能な依頼を実行します。

### 機能
- 出力先の指定ができます。出力先が備蓄ゾーンで完成品が配置可能な場合には、出力先が含まれる備蓄ゾーン内のどこかに配置されます。
- 出力先が備蓄ゾーンで完成品が配置不可でも、出力先に指定したセルには配置されます。
- 自動工作機械を選択し、電力タブから電力供給量の変更ができます。電力供給量が大きい場合には、作成速度が上がります。
- Tierが上がると、スキルレベルが高い自動クラフターを作成できます。
- Tier毎の電力供給量の上限と下限やスキルレベルや速度の係数をMod設定画面にて設定できます。

### 注意
- 完成後に配置する場所がない場合には、配置待ちで処理が止まります。完成品をベルトコンベア等で移動させるか、出力先を備蓄ゾーンにすれば防げます。
- 作業中にワークテーブルや自動工作機械を破壊すると材料が失われる可能性があります。
- バランスは、良くないと思います。

### TODO
- バランス調整.

---
## ベルトコンベア

### 使い方
- ベルトコンベアの研究をします。
- 運搬したい方向に向けて設置します。
- 上にアイテムを配置します。(アイテム引き出し器や自動工作機を利用できます。)
- ベルトコンベア同士は向きを垂直に隣り合って配置すると接続します。

### 機能
- ベルトコンベア同士が接続され、出力先が複数ある場合には、フィルタタブから出力先毎にフィルターの設定が可能です。
- 出力先が備蓄ゾーンでアイテムが配置可能な場合には、出力先が含まれる備蓄ゾーン内のどこかに配置されます。
- 出力先が備蓄ゾーンでアイテムが配置不可でも、出力先に指定したセルには配置されます。
- 壁の中に配置できるベルトコンベアがあります。

### 注意
- 配置できる場所がない場合には、アイテムが詰まります。
- ベルトコンベア上のアイテムは入植者は関われません。
- バランスは、良くないと思います。

### TODO
- スピードの変更機能.

---
## アイテム引き出し機

### 使い方
- ベルトコンベアの研究をします。
- 引き出し元のゾーンに隣接させます。設置された向きの逆側から引き出し、設置された向きに出力します。
- 引き出し機は、設置後の状態では非稼働状態のため、引き出し機を選択し、ボタンより稼働状態にします。

### 機能
- フィルタタブから引き出すアイテムのフィルタを指定する事ができます。
- 出力先が備蓄ゾーンでアイテムが配置可能な場合には、出力先が含まれる備蓄ゾーン内のどこかに配置されます。
- 出力先が備蓄ゾーンでアイテムが配置不可でも、出力先に指定したセルには配置されます。
- 壁の中に配置できる引き出し機があります。


### 注意
- 出力先がベルトコンベアの場合でアイテムがすでに存在する場合、アイテム配置待ちになります。
- 出力先がベルトコンベアでない場合でアイテムがすでに存在する場合、出力先の付近に配置されます。
- バランスは、良くないと思います。

### TODO
- スピードの変更機能
- 引き出し制限.

---
## 全体

### TODO
- 機械類を増やす
- デバッグ
- 画像を何とかする。。。
- 英語を何とかしたい。。。

### 注意  
当MODの再配布を禁じます。  
